Qué información muestra cada comando

uname -a
Linux codespaces-eb47b5 6.8.0-1052-azure #58~22.04.1-Ubuntu SMP Thu Mar 26 05:02:21 UTC 2026 x86_64 x86_64 x86_64 GNU/Linux

whoami
codespace

Conocer la información del sistema al administrar un servidor 
Porque brinda una Seguridad al conocer la versión del sistema permite aplicar parches y cerrar vulnerabilidades críticas.
Tambien muestra Compatibilidad asegura que el software y servicios instalados funcionen correctamente según la arquitectura.
Rendimiento facilita optimizar el uso de CPU, memoria y almacenamiento para evitar sobrecargas.
por ultimo nos ayuda con un Soporte técnico